Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: relocation-server.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of relocation-server
zh_tw: 遷移伺服器配置

source: Really exit? All changes will be lost.
zh_tw: 真的要退出嗎？ 將丟失全部修改。

source: Select SSL Key File
zh_tw: 選擇 SSL 金鑰檔案

source: Select SSL Cert File
zh_tw: 選擇 SSL 證書檔案

source: Add New Port
zh_tw: 添加新埠

source: Edit Current Port
zh_tw: 編輯當前埠

source: &Port
zh_tw: 埠(&P)

source: Port number must not be empty.
zh_tw: 埠號不能為空。

source: Port number out of range.
zh_tw: 埠號超出範圍。

source: Port number already exists.
zh_tw: 埠號已存在。

source: Global Settings
zh_tw: 全局設定

source: Relocation Address:
zh_tw: 遷移地址：

source: Allowed Hosts:
zh_tw: 允許主機：

source: Use SSL as Default
zh_tw: 默認使用 SSL

source: non-SSL Server
zh_tw: 非 SSL 伺服器

source: Port:
zh_tw: 埠：

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: SSL Server
zh_tw: SSL 伺服器

source: SSL Key File:
zh_tw: SSL 金鑰檔案：

source: SSL Cert File:
zh_tw: SSL 證書檔案：

source: Firewall
zh_tw: 防火牆

source: Tunneled migration
zh_tw: 隧道遷移

source: Make sure tunneled migration works
zh_tw: 確保隧道遷移正常

source: Plain migration
zh_tw: 普通遷移

source: Make sure plain migration works
zh_tw: 確保普通遷移正常

source: TCP Ports
zh_tw: TCP 埠

source: Port
zh_tw: 埠

source: &Add...
zh_tw: 添加(&A)...

source: &Edit...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: &Delete
zh_tw: 刪除(&D)

source: Include default port range
zh_tw: 包含默認埠範圍

source: <p><b><big>Initializing relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化遷移伺服器配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化:</big></b><br> 現在按<b>中止</b>安全地中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving relocation-server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存遷移伺服器配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 按<B>中斷</B>可中斷儲存過程。 另一個對話方塊將告之您這樣做是否安全。 </p>

source: <p><b>Relocation Address</b><br> Address xend should listen on for relocation-socket connections</p> <p><b>Allowed Hosts</b><br> The hosts allowed to talk to the relocation port. If this is empty, then all connections are allowed. Otherwise, this should be a space-separated sequence of regular expressions. Any host with a fully-qualified domain name or an IP address that matches one of these regular expressions will be accepted.</p> <p><b>SSL Key File/SSL Cert File</b><br> SSL key and certificate to use for the ssl relocation interface</p>
zh_tw: <p><b>遷移地址</b><br> xend 應監聽遷移套接字連線的地址</p> <p><b>允許主機</b><br> 允許與遷移埠通訊的主機。若留空則允許全部連線。否則應是一個空格分隔的正則表達式序列。將允許任意有完全匹配其中一個正規表示式的域名或 IP 地址的主機。</p> <p><b>SSL 金鑰檔案/SSL 證書檔案</b><br> ssl 遷移介面使用的 SSL 金鑰與證書</p>

source: <p><b><big>Tunneled migration</big></b><br> The source host libvirtd opens a direct connection to the destination host libvirtd for sending migration data. This allows the option of encrypting the data stream.</p> <p><b><big>Plain migration</big></b><br> The source host VM opens a direct unencrypted TCP connection to the destination host for sending the migration data. Unless a port is manually specified, libvirt will choose a migration port in the default range.</p>
zh_tw: <p><b><big>隧道遷移</big></b><br> 源主機的 libvirtd 開啟一個到目標主機的 libvirtd 的直接連線以發送遷移資料。這樣做允許加密資料流選項。</p> <p><b><big>普通遷移</big></b><br> 源主機 VM 開啟一個到目標主機的直接非加密 TCP 連線以發送遷移資料。除非手動指定埠，libvirtd 將在默認範圍內選擇一個遷移埠。</p>

source: Relocation Server Configuration
zh_tw: 遷移伺服器配置

source: Initializing relocation-server Configuration
zh_tw: 正在啟始化遷移伺服器配置

source: Read the current xend configuration
zh_tw: 讀取當前 xend 配置

source: Read the current xend state
zh_tw: 讀取當前 xend 狀態

source: Read firewall settings
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Reading the current xend configuration...
zh_tw: 正在讀取當前 xend 配置...

source: Reading the current xend state...
zh_tw: 正在讀取當前 xend 狀態...

source: Reading firewall settings...
zh_tw: 正在讀取防火牆設定...

source: Read the current libvirtd/sshd state
zh_tw: 讀取當前 libvirtd/sshd 狀態

source: Reading the current libvirtd/sshd state...
zh_tw: 正在讀取當前 libvirtd/sshd 狀態...

source: Cannot read the current Xend state.
zh_tw: 無法讀取當前 Xend 狀態。

source: Cannot read firewall settings.
zh_tw: 無法讀取防火牆設定。

source: Cannot read the current libvirtd/sshd state.
zh_tw: 無法讀取當前 libvirtd/sshd 狀態。

source: Saving relocation-server Configuration
zh_tw: 正在儲存遷移伺服器配置

source: Write the Xend settings
zh_tw: 寫入 Xend 設定

source: Adjust the Xend service
zh_tw: 調整 Xend 服務

source: Write firewall settings
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Writing the Xend settings...
zh_tw: 正在寫入 Xend 設定...

source: Adjusting the Xend service...
zh_tw: 正在調整 Xend 服務...

source: Writing firewall settings...
zh_tw: 正在寫入防火牆設定...

source: Adjust the libvirtd/sshd service
zh_tw: 調整 libvirtd/sshd 服務

source: Adjusting the libvirtd/sshd service
zh_tw: 正在調整 libvirtd/sshd 服務...

source: Cannot write the xend settings.
zh_tw: 無法寫入 xend 設定。

source: Cannot write firewall settings.
zh_tw: 無法寫入防火牆設定。
